正在翻译...

*第1页*

传播理论的预测
时间序列数据
杨云凡和陈雯
上海交通大学电子工程系
电子邮件：{yfan yang; wenchen}@sjtu.edu.cn
摘要—随着数据的爆炸性增长，数据分析已经
作为一项关键技术应运而生
研究兴趣。有效而强大的数据分析是
需要处理大数据问题。网络信息
理论和传播理论提供了一些新颖性
一些相关作品中的数据分析方法，其中
在几个方面展示了其进行数据分析的可行性和潜力
新鲜的意见。在本文中，一种基于交流的方法
开发了用于时间序列数据分析的技术。首先，
建立信息渠道来描述信息
具有相关关系的两个时间序列数据之间的流。
则通信均衡器的结构适用于
通过输入相关数据进行时间序列数据预测
和历史目标数据。预测结果表明
自适应均衡器方法对时间序列数据有效
预测。为了获得更多见解，我们修改了
自适应滤波器算法启发了抽头系数。的
最终的实验结果表明，我们提出的方法和
其修改具有更好的均方根误差性能
与台积电的其他方法相比
Manufacturing Corp股价时间序列数据预测，
这进一步证明了网络信息理论和
传播理论具有效力，潜力和效用
用于数据分析。
索引词-数据分析，网络信息理论，
通信理论，通信均衡器，时间序列数据
预测。
I.简介
通过爆炸收集了大量的数据，
互联网，无线移动通信和
带有传感器的普及型设备，我们无疑会涉足
“大数据”时代[1]。同时，（大）数据分析具有
成为推动移动技术发展的一项关键技术
网络优化，物联网（IoT），传染性
疾病监测和经济预测等。[2] – [5]。
古典数理统计和新颖的机器学习-
可以为数据分析提供方法。在最近
几十年来，已经投入了大量的研究工作来
数据挖掘和数据分析，但缺乏检查-
隐藏在数据之间的信息相关性和可传递性。
这时，数据分析的调查是有动机的
通过利用信息和传播理论。
信息理论已被用于数据分析中
一种丰富数学意义和数据分析的方法
性能，尤其是在测量距离等角色中
数据之间[6]。统计交流的支持
理论上，包含关系数据的实体可以形成
广义的社交网络，而社交网络数据具有
对物理技术网络的强大影响[7]。
假设数据之间存在一些信息流
因果关系，文献[8]建立了一个
通信均衡器对此进行了描述，并提出了一种新的
信息几何的信息耦合方法
从高维提取低维信息
尺寸数据。至于数据库中的知识发现
（KDD），一种基于多信号分类的新颖解决方案-
提及（MUSIC）来识别有用的数据变量
[9]中关于异构数据的推论。这些研究
所有的努力都证明了网络信息理论和
传播理论具有进行数据分析的潜力。
时间序列数据是物理值的一系列值
按时间顺序收集的数量。时间序列数据
预测已广泛应用于医学，经济和社会
金融领域等。经典的数学自回归
和外部输入的移动平均值（ARMAX）模型
可以视为时间序列的基本方法
数据预测。在最近的一些研究中，人工神经
提出了针对时间序列的网络（ANN）方法
预测[10] – [12]。与ARMAX模型不同，非线性
具有外源输入的自回归模型（NARX）是其中之一
可以描述非线性关系的ANN方法
数据之间。在本文中，我们开发了一种适用于
具有相关数据和历史记录的通信均衡器输入
目标数据方法来预测库存时间序列数据，例如
从传播理论学习方法论。它及其
修改确实显示了其对时间序列数据的有效性
预测，实验结果表明它们具有
与其他两种方法相比，性能更好。
本文的其余部分描述如下。第二节
回顾由以下人员支持的数据分析方法
网络信息与通信理论。第三节
首先介绍我们建议的改编通讯的详细信息
nication均衡器方法用于时间序列数据预测，
并对建议的内容进行了一些修改和扩展
方法。第四部分显示了实验预测结果
并比较了不同产品的性能-
耳鼻喉科的方法。最后，在结论中作了说明。
第五节
二。我载文信息和Ç OMMUNICATION牛逼HEORY
小号95的支持d ATA甲NALYTICS
在现实世界中，存在可见或不可见的连接-
事物与事物之间的关系。数据可以认为是
2018 IEEE / CIC中国通信国际会议（ICCC）
62
------------------------------------------------------------------------
*第2页*

/X/
/ÿ/
/ž /
/一种/
/ÿ/
/乙/
/ÿ/
/乙/
/ž/
/一种/
/ž/
/一种/
/X/
/乙/
/X/
/C/
/X/
/X/
/C/
/ÿ/
/C/
/ž/
/ÿ/
图1.具有关系的数据的通信网络模型
收集的事物固有的信息特征或
现象，这激发了我们一些潜能
不同数据之间的关系。实际上，这反映了
大数据思想的关联思想。大批
案例可以说明这一点，以下是典型的例子。在
2009年，Google，世界上最大的互联网公司，
通过-成功地预测了季节性抓地力的传播
分析互联网上搜索数据之间的关系
以及疾病控制中心的历史记录数据
（CDC）。因此，如何发现有用的信息，即更多
用于目标数据处理的相关数据以及如何确定
或建模数据之间的关系是两个有意义的
问题。前者涉及数据挖掘或知识
在数据库中发现（KDD），而后者则更多
与数据模型分析有关。
A.关于数据挖掘的网络信息理论
具有关系的实体（例如数据）可以视为
如图1所示的通信网络
节点代表数据变量，每个链接代表
两个数据变量之间的关系和因果关系[7]，[8]。
因此，网络信息理论与统计通信
理论可以为数据分析提供一些方法。
对于数据挖掘，情况是我们需要发现有用的
或更多相关数据来推断所需信息（目标
数据）。在信息理论中，通常用于随机过程，
有两个随机信号，分别为X和Y，
两个随机变量的概率分布为
众所周知。他们之间的关系可以通过
以直观的方式计算他们的平均相互信息
方式。由于数据的性质或不完善的观察，
两个数据变量之间的关系通常显示为隐藏
密度和不确定性，因此需要概率模型
信息理论可以用来衡量
这种关系的相关程度。
数据处理任务被移至问题的空间
信息论的能力分布。考虑一下
有两个数据序列X = {x 1，x 2，...，x m}和
Y = {y 1，y 2，...，y n}，其概率分布分别为
分别是P（x）= {p（x 1），p（x 2），...，p（x m）}和P（y）=
{p（y 1），p（y 2），...，p（y n）}以及它们的联合概率分布
贡献称为P（x，y）= {p（x i，y j），i = 1，2，... m; j =
1，2 ...，n}，信息增益（Y fromX）定义为
增益（Y）= H（X）− H（X | Y），
H（X）=-
米
∑
i = 1
p（x i）log p（x i），
H（X | Y）=-
米
∑
i = 1
ñ
∑
j = 1
p（x i，y j）log p（x i| y j）
（1）
其中H（X）是香农熵，它描述了
关于X的先前不确定性；H（X | Y）是条件熵
这意味着在
Y的条件。信息增益表示多少
关于X的不确定性（有用信息或目标数据）可以
在我们知道Y之后就被消除了。因此，我们总是
尝试搜索适当的Y以最大程度地获取信息
确定X并进一步获得X。实际上，
信息获取就像相互信息一样，并且
它已被用作经典数据中的关键指标
挖掘模式ID3决策树[13]。此外，信息
条件熵的理论模糊网络
结合模糊理论也证明了其有效性
文献[14]中的数据挖掘和知识发现。
在其他技术中（机器学习或统计方法
ods），两个或多个数据变量之间的相关程度
更被认为以定量的方式描述
计算相关系数或交叉协方差
矩阵。对于数据挖掘，关键问题是发现有用的
数据库中的信息，常见的情况是
我们需要从高
尺寸信息。协方差矩阵可以衡量
尺寸与尺寸之间的关系。从而，
可以实现降维的方法是
通过主成分分解协方差矩阵
分析（PCA）[15]技术。与此不同，网络
信息理论提供了一种新的视角
存在嵌入在数据中的信息流，我们可以采用
通讯理论方法解决信息流
并从高处提取有用的低维信息
尺寸数据[8]。有更多关于方法论的见解
网络信息理论支持的数据挖掘专家。
由于本文的局限性，我们不再讨论。
B.描述数据关系的沟通渠道
在通信系统中，经典的输入输出系统
是发射信号X转换为接收信号
经由通信信道的信号Y。如果观察
信号Y等于X或只是从X改变幅度，
该信道可被视为无失真传输
渠道。但是，几乎所有传输都存在失真
在真实的通讯系统中逐渐消失，那么我们需要
分析两个信号X和Y以估计信道
特性，最后所需的信息可以被观察到
由失真补偿技术获得。类似地，
2018 IEEE / CIC中国通信国际会议（ICCC）
63
------------------------------------------------------------------------
*第3页*

（）
//
//
（）
（）
//
图2.描述信息流的通信通道模型
具有关系的两个数据变量之间
用于数据分析时，我们已经确定了两个相关数据
序列x（n）和y（n），然后我们假设存在
从x（n）到y（n）的信息流，就像典型的
点对点数字通信系统。请注意
确定了两个相关的数据序列，这意味着
信息增益或它们之间的相关系数
足够大。最后，x（n）与
y（n）可以建模为如图所示的通信通道
图2.因此，信道模型可以在数学上
被描述成
y（n）= x（n）⊗h（n）+ z（n）
（2）
其中x（n）是假定的传输数据序列
我们试图获得；y（n）是假定的接收数据
始终已知的顺序；h（n）是假定的
需要估计的信道冲激响应；z（n）是
可能的噪声，and代表卷积运算-
tion。同样，一个特殊情况是当y（n）完全
与通道x（n）相关或呈现线性相关
也可以被视为无失真通道。然而，
真实数据序列之间的大多数关系呈现复杂
相关性。一旦假定的接收数据序列y（n）
已经知道，我们可以通过一些技术来推断x（n）
就像通讯系统中的失真补偿一样
在大多数情况下，假定的信道脉冲响应
需要通过训练样本输入输出来估计
两个数据序列的值。它类似于电线
时变的快速OFDM信道估计
试点安排[16]。这是有道理的，因为我们需要
根据设计失真补偿技术
“估算渠道”。渠道之间的复杂性
数据序列总是与其成反比
相关程度，换句话说，相关性更高的数据
变量对采用更简单的渠道模型，足以
描述他们的关系。正如[9]中所暗示的，一个更有用的
异构数据采用较短深度的抽头延迟线滤波器
可以获得较高的推理性能。因此，这个想法
也可以用来识别紧密相关的数据序列
并为数据挖掘提供了新的方向。
三，一个DAPTED通信均衡器建模
时间序列数据预测
在通讯系统中，不同的通讯场景
iOS在传输信号之间具有不同的通道类型
和接收到的信号。同样，对于数据分析，该关系-
相关数据变量对也呈现出多样性。
在外部输入的时间序列数据预测方面
诸如ARMAX或NARX之类的方法大约可以
模拟目标数据之间的线性或非线性关系
和输入数据。通讯渠道模型也可以
描述这些或更复杂的关系，但还需要更多
用于深入研究。为简单起见，这里考虑
金融时间序列数据预测作为一个简单的例子
说明我们提出的方法。
//
//
//
//
//
//
//
//
//
∑
∑
∑
//
//
图3.从Y获得X的均衡器结构
在通讯理论上经过深入研究的均衡器
最初用作通道失真补偿滤波器，
可以在最佳状态下消除符号间干扰（ISI）
接收器。我们了解到存在一个假设信息
两个相关数据序列X到Y之间的通道。
我们可以利用一些方法，例如均衡器
从已知的Y推断X。通信均衡器
首先证明它可以作为之间的推理技术
在[8]中有因果关系的两个数据变量。基于
在它上面，当我们将时间刻度输入到两个相关数据时
变量，可以将均衡器调整为
目标时间序列数据及其相关数据输入。后
我们通过添加其他输入来修改结构
具有历史目标数据，因此完整的模型更加
像时间序列数据预测变量相比，其他时间序列
数据预测方法。
如图3所示，均衡器结构模型
我们利用已知的y（n）推断x（n）。的
相应的模型在数学上定义为
x（n）=
大号
∑
l = 0
w ly（n − l）。
（3）
当我们将其用于时间序列数据预测时，模型
可以更改为
x（n + 1）=
大号
∑
l = 0
w ly（n − l − d y）。
（4）
其中x（n）是输出数据；y（n）是相关的输入数据；
L和w l是均衡器的长度和抽头系数。
参数d y（d y> = 0）是一个延迟项，众所周知为
在ARMAX模型中处理死区时间，并且始终假定
d y= 0在大多数时间序列数据中不缺乏通用性
预测。请注意，此处的噪声被忽略以简化操作
该模型，实际上是不同数据之间的噪声分析
也可能是一个公开调查的问题。
2018 IEEE / CIC中国通信国际会议（ICCC）
64
------------------------------------------------------------------------
*第4页*

根据最小均方误差（MSE）准则，
在训练期间，我们可以得到L和w l为
以下
L = arg分钟
大号
x（n）-
大号
∑
l = 0
w ly（n − l − d y− 1）2，
w l= arg min
w
x（n）-
大号
∑
l = 0
w ly（n − l − d y− 1）2。
（5）
确定最佳L后，我们将其保留并更新
瓦特升在线通过梯度下降法[17]，因此
均衡器结构可以根据y（n）预测x（n）。
一般来说，对于时间序列数据预测，是否
ARMAX或NARX模型，有效而精确的谓词-
目标数据x（n + 1）的位置始终需要历史目标数据
x h（n）作为花药输入，与外部（相关）组合
数据y（n）输入。在此，定义历史目标数据x h（n）
如
x h（n）= x（n-1-d x）。
（6）
其中参数d x（d x> = 0）是一个延迟项，其中
确保x h（n）始终在x（n）之前出现。这里，
我们还设置d x= 0而不缺乏一般性。因此，
在我们提出的方法中，我们通过以下方式调整均衡器模型
与历史目标数据耦合作为附加输入。
此外，我们将两个输出进行融合
通过以梯度动态调整它们的权重
下降方式。我们提出的方法的总体结构
如图4所示，具体步骤如下
扩展如下：
1）建立两个均衡器来描述假设的
数据序列Y→X和
X h→X，使其适应时间序列数据。
2）在Y，X h和Y的总样本中设置较早的样本
以X为训练期来确定相应的最优
L（s）并通过基于梯度的体面方法更新w l（s）
根据最低MSE标准。
3）保持L（s）并设置训练中的最后一个值w l（s）值
测试期间开始时将其作为初始值
然后更新W¯¯升（县）在线预测X 1基于Y和
XX 2基于X h。
4）动态调整ˆX 1和ˆX 2的权重以适应
求X，最后得到一组预测值ˆX。
至此，我们已经完成了总体结构和
我们提议的方法的程序。为了获得更多见解，我们
随后对我们提出的方法进行一些修改。
在传播理论中众所周知，有几种类型的
均衡器，因为抽头系数的算法不同
估计。上面用于在线更新
抽头系数矢量（w l）是一种基于
最小MSE准则，基本上是最小均值
平方（LMS）算法。这些常见算法中的另一种
rithms是递归最小二乘（RLS）算法。好
在自适应滤波器理论中众所周知，RLS算法具有更好的
收敛性能优于LMS算法。因为
//
ˆ（）
//
ˆ（）
//
//
//
//
//
//
//
//
//
//
//
//
//
∑
∑
∑
//
//
ˆ（）
//
图4.自适应通信均衡器方法的一般结构
时间序列数据预测
本文的局限性，我们不对RLS进行更多扩展
该算法的详细信息可以在[17]中找到。因此，
例如RLS算法，我们直接利用它作为替代
我们提出的更新系数向量（w l）的方法
方法，然后我们进一步调查
不同的算法会影响
自适应的通信均衡器接近数据时间
系列数据预测，就像在真实通信均衡器上一样。
IV。Ë XPERIMENTAL[R ESULTS股票期权系列的
数据预测
在数据分析中众所周知，尤其是财务数据
库存数据是一种典型的时间序列数据，以便
证明我们提出的方法的有效性，我们
选择台积电的实际股价
制造公司（TSMC）作为预测目标时间序列
数据。股价时间序列数据具有一定的确定性
和不确定性，有一些潜在的因素
有影响力，并与股票存在某种间接关系
价钱。如[9]所示，美国之间的汇率
美元（USD）和新台币（NTD）出现的更多
与台积电股票价格相关，因此可以使用
作为我们提出的预测模型的输入。此外，
像半导体其他股票一样的几个数据序列
行业对台积电股价有潜在影响，他们
似乎需要考虑，但我们不在这里扩展。一
一方面是这些数据与台积电股票的相关性较弱
价格比会产生不完善的交易数据
结果，此外，我们的主要要点是我们是否建议
该方法对时间序列预测有效，而
汇率数据是适当和充分的。考虑一下
台积电库存中存在假定的信息流
价格（X）到汇率（Y）。让汇率时间
系列数据为y（n）和历史股价时间序列数据
台积电的x为x h（n）。的真实股价时间序列数据
台积电是x（n）。现在y（n）和x h（n）都是两个输入
预测输出x（n）。
与[8]类似，我们将2009 − 2013作为培训期
然后预测2014年的数据，即测试时期，但
像[8]一样，我们将模型改编为时间序列数据预测变量。
前面提到，这里的渠道的复杂性是
2018 IEEE / CIC中国通信国际会议（ICCC）
65岁
------------------------------------------------------------------------
*第5页*

1个
5
10
15
长（L）
0.2
0.25
0.3
0.35
0.4
0.45
0.5
/RMSE/
不同L训练期的RMSE
*L = 9*
图5.单输入通信均衡器预测的RMSE性能
长度不同的tor
均衡器的长度可以测量相关度
在两个数据序列之间。现在我们考虑交流
价格作为单一输入来预测台积电股票价格。在
培训期间，我们采用不同但合理的长度L
均衡器并更新相应的系数向量
w l以梯度下降的方式（LMS算法）。均方根
预测值和真实值之间的平方误差（RMSE）
选择一个来评估预测性能。图5
描绘了不同的预测变量的均方根误差（Y→X）
训练期间均衡器的长度L。选择最佳
具有最低RMSE的L（L = 9）并保留以进行测试
周期预测。同样地，我们考虑台积电的历史
价格数据作为其他输入，我们发现它需要更短的时间
长度L（L = 2）足以获得最小MSE
很棒的表演。事实证明，台积电股价更高
与汇率历史数据相关的自身历史数据。
为台积电建立两个均衡器后
2009-2013年训练期的价格预测，我们保持
各自的最佳结构（长度L），并仍更新其
LMS算法对抽头系数矢量（w l）进行测试
2014年预测。我们提议的方法的最后一步
正在耦合两个输出并动态调整权重
最后，我们完全意识到了库存时间序列
台积电的预测。2014 TMSC比较
ARMAX，NARX和
我们提出的方法如图6所示。
这三个预测结果的趋势约为-
模仿真实的股票价格，这表明我们
自适应通信均衡器的通信方法
可以像经典方法一样实现时间序列数据预测
和人工神经网络方法。此外，经过仔细观察，
我们提出的方法得出的预测值更接近
实际价值要比其他两种方法高。更明显
比较，我们可以进一步分析其RMSE表现
并发现我们的方法的最低RMSE。
到目前为止，我们建议的方法是将
具有相关数据和历史目标数据输入的位置均衡器
时间（年/月/日）
2014/01/01
2014/02/28
2014/04/28
2014/06/24
2014/08/20
2014/10/16
股价（$）
16
17
18岁
19
20
21
22
23
24
2014年台积电的股价和走势（ARMAX）
预测
实际价格
（a）用ARMAX模型预测台积电库存
时间（年/月/日）
2014/01/01
2014/02/28
2014/04/28
2014/06/24
2014/08/20
2014/10/16
股价（$）
16
17
18岁
19
20
21
22
23
24
2014年台积电的股价和走势（NARX）
预测
实际价格
（b）通过NARX模型预测台积电库存
时间（年/月/日）
2014/01/01
2014/02/28
2014/04/28
2014/06/24
2014/08/20
2014/10/16
股价（$）
16
17
18岁
19
20
21
22
23
24
2014年台积电的股价和走势（我们的建议方法）
预测
实际价格
（c）通过我们提出的模型预测台积电库存
图6. 2014年TMSC股票价格预测的比较
方法
已显示其对台积电股票价格时间序列的有效性
数据预测。为了进一步扩展我们提议的方法，
我们实现了RLS算法来替代更新
抽头系数矢量，然后完全比较三个
类型的方法接近2014年台积电股价时间序列数据
预测及其RMSE性能如图7所示。
注意前两种方法，我们惊讶地发现
经典ARMAX（RMSE = 0.293720）具有较低的RMSE
大于基于ANN的NARX（RMSE = 0.296988）。在
事实上，毫无疑问，人工神经网络比
传统的时间序列处理技术，但有时
神经网络有几个缺点。瘦鱼等。[18]
指出人工神经网络是一种不稳定的学习方法，
即训练集或参数选择上的微小变化
会在预测中产生很大的变化。这一点，
我们可以认为NARX目前不适合
这里的系列预测情况。之后，三种
通信均衡器方法的性能都更好
比ARMAX和NARX 通信均衡器输入
2018 IEEE / CIC中国通信国际会议（ICCC）
66
------------------------------------------------------------------------
*6页*

阿玛克斯
纳尔克斯
CEY
CEYXh-LSM CEYXh-RLS
0.29
0.291
0.292
0.293
0.294
0.295
0.296
0.297
0.298
0.299
0.3
RMSE
RMSE比较
阿玛克斯
纳尔克斯
CEY
CEYXh-LSM
塞克斯
图7.不同方法之间的RMSE性能比较
具有相关的Y和历史X（CEYXh）的方法
低于通信均衡器输入的RMSE
单相关Y（CEY（RMSE = 0.292596））
在[8]中提到。而且，从最后两个CEYXh看
方法，在我们采用RLS作为替代算法之后
更新抽头系数向量（w l）。我们发现
基于RLS的CEYXh（CEYXh-RLS（RMSE = 0.291326））
具有比基于LMS的CEYXh（CEYXh-
LMS（RMSE = 0.292084）），并且具有最低的RMSE
台积电股价时间序列数据的这五种方法中
预测。实际上，RLS算法具有更高的复杂度
与LMS算法相比，我们追求更高的精度
作为其他一些数据挖掘实践的主要原则
应用程序，这也是我们这样做的一部分原因
不能针对不同的计算扩展一些计算复杂度分析
方法在这里。
V.结束语
在本文中，我们提出了一种适应性强的沟通方式
均衡器方法及其基于通信的改进
时代理论处理台积电股价时间序列
数据预测。在网络信息理论的支持下，我们
建立从目标数据到
它的相关数据，然后我们进行通信
均衡器描述假设的失真补偿
它们之间可以进一步获得目标数据。通过添加
具有历史目标数据的输入，我们调整了均衡器
可以实现时序数据预测的结构。的
台积电股价时间序列数据的预测结果具有
说明了我们建议的方法在时间上的有效性
系列数据预测。与其他时间序列数据比较
预测方法，实验结果表明
我们提出的方法及其修改方法具有更好的RMSE
性能。为了进一步讨论结果，我们提出了
方法及其修改确实显示出更好的性能
对于2014 TMSC股票价格时间序列数据的预测
但是，其他两种方法的RMSE
关。在这一点上，我们不能得出结论，我们的提议
该方法在其他一些时间序列数据中具有绝对优势
分析领域，这将激励我们未来的工作。尽管
为此，我们提出的方法提供了一种新的思想基础
关于时间序列数据预测的通信理论，以及
我们进一步证明了网络信息
理论，尤其是传播理论具有潜力和
数据分析的实用工具。
一个CKNOWLEDGMENT
这项工作得到了上海STCSM 16JC1402900的支持
和17510740700，国家科学技术
重大项目2017ZX03001002-005和2018ZX03001009-
002，NSF中国61671294，广西NSF
2015GXNSFDA139037。
R参考
[1] GB Giannakis，R。Cendrillon，V。Cevher，A。Swami和Z. Tian，
“大数据信号处理问题简介”，IEEE J.
选择。信号处理中的主题，第一卷。9号 4月，第583-585页。2015年。
[2]郑K.杨Z.张K. P. Chatzimisios，杨K和向W.
“面向5G的移动网络大数据驱动优化”，IEEE
网络，卷。30号 2016年1月，第1卷，第44-51页。
[3] P. Dineshkumar，R。SenthilKumar，K。Sujatha，RS Ponmagal和VN
Rajavarman，“基于IoT的医疗监控系统的大数据分析-
tem”，摘自IEEE Uttar Pradesh Section Intl。Conf。电气，计算机
和电子工程（UPCON），第55-60页，2016年1月。
[4] Bansal Shweta，Chowell Gerardo，Simonsen Lone，Vespignani Alessandro
和ViboudCécile，“传染病监测和监测的大数据
建模”，《传染病杂志》，第1卷。214号 4，第375-页
379，2016。
[5] J. Zou，Y。An和H. Yan，“高频中的波动矩阵推断
IEEE Intl。
Conf。大数据（Big Data）》，第2437-2444页，2015年10月。
[6]戴维斯·杰森五世，库利斯·布莱恩，贾恩·普拉特克，斯拉·苏弗里特和达伦·英
德吉特
S.，Pro中的“信息理论度量学习”。ACM第24英特尔公司。Conf。
机器学习》，第209-216页，2007年。
[7]陈凯昌，蒋明（M. Chiang），HV穷人，“从技术网络到
社交网络”，IEEE J. on Select。社区地区，卷。31号 9，
第548-572页，2013年9月。
[8] Chen KC，SL SL Huang，L。Zheng和HV Poor，“交流
理论数据分析”，IEEE J. Select。社区地区，卷。33，
没有。4月，第663-675页。2015年。
[9]陈凯峰，B。Mankir，SL SL Huang，L。Zheng，HV Poor，“ Communi-
异构数据上的“阳离子理论推论”。Conf。上
公社 （ICC），第1-6页，5月。2016。
[10] A. Thakur，A。Tiwari，S。Kumar，A。Jain和J. Singh，“基于NARX
预测汽油价格”，Proc。5届国际会议
可靠性，Infocom技术和优化（趋势和未来
（ICRITO），第610-614页，2016年9月。
[11] DA Kumar和S. Murugan，“ MLPFF神经的性能分析
时间序列数据的网络反向传播训练算法，”
在世界计算和通信技术大会上，第pp。
2014年2月114-119。
[12]陈建芬，陈伟龙，黄CP，黄世和AP陈，
“使用深度卷积神经的金融时间序列数据分析
网络”。7届国际会议上云计算
和大数据（CCBD），第87-92页，2016年11月。
[13]昆兰，JR，决策树归纳法。机器学习，1，81-106，
1986年。
[14] Oded Maimon，Abraham Kandel，Mark Last，“信息理论
数据可靠性和数据挖掘的模糊方法”，模糊集和
系统卷。117号 2，第183-194页，2001年1月。
[15] IT Jolliffe，主成分分析，美国纽约，纽约：
施普林格出版社，1986年。
[16] S. Coleri，M。Ergen，A。Puri和A.Bahai，“频道估计
OFDM系统中基于导频排列的技术”，IEEE Trans。
在广播，卷。48号 3，第223-229页，2002年9月。
[17] SO Haykin，自适应滤波器理论，第5版，Prentice-Hall，2013年。
[18]于瘦，王寿阳和赖建强，“基于神经网络
财务时间序列预测的非线性元建模方法，”
应用软计算，第一卷。2009年3月9日，第563-574页。
2018 IEEE / CIC中国通信国际会议（ICCC）
67
Google 翻译


  原文

Time Series Data
提供更好的翻译建议
------------------------------------------------------------------------

